async;
script şeklinde çağırdığımız kodları async'de eklersek 
eğer başka bir javaScript kod .js uzantılı dosya varsa birbirlerini 
beklemiyorlar ve birbirleriyle alakalı değildir.
kullanımı
<script src= "main.js" async ></script> 
şeklindedir.
Scriptleri body'nin en altına yazılması daha iyidir .
defer;
async gibi aynı yere yazılır,kodu sayfa yüklendikden sonra 
yükler.Yani body'nin altına yazmışız gibi bir şey oluyor .
Yani defer'un anlamı önce sayfa render et(yükle) sonra defer'u yazdığın
kod belgesini render et.

JS case-sensitivity bir dildir.
Yani büyük küçük harf hassasiyeti vardir.

var -varible(değişken)
const - constant(sabit)
let -(izin ver)

Js'de harf ve _ $ ile başlar sadece.
DataTypes;
condole.log(typeof degisken-adi);

Null vs undefined
undefined: Bir değişken oluşturuldu ama ='in karşısına bir şey yazılmadı ise yani bir
 değer verilmemiş (initialized)ise undefined oluyor.
Null:
Mantıken null değeri memory'de  bir tane boş bir objeye takabül eder.Boş bir objeye
takabül ettiği için typeof çıktısı object olarak döner.

NaN: Açılımı Not a Number yani sayı olmaya anlamına gelir.
       

Eğer typeof a --> çalışır bir operatör gibi çalışır
ayrıa typeof(a) --> da çalışır bir fonksiyon gibi de çalışır .